你好，你好，我叫亚历克斯，我叫亚历克斯，我叫杰伊。
有一场比赛，我们今天在做什么，我们正在做第三回合
雅思考试之战的第三回合三战，我们处于
有趣的位置，因为我赢了，我赢得了第一轮，您发生了什么事
一轮好，我几乎摧毁了你，是的，这是相当不错的一轮
两个不要担心第二轮打得好
第二回合，我很确定我踢了你的屁股，你做了吗
我觉得那还是不公平，我们要在第三回合解决
好，现在上升到三号位，这是雅思考试第三轮的亚历克斯和杰伊
请讲
短[音乐]
好吧，所以在雅思考试的第三部分中，会发生什么
我已经忘记了，所以上次您做完第二部分之后，我想您谈到了
正确的公司我谈论的是正确的团队
那么您会被问到一系列基于该主题的问题，因此
我会的。我会被问到有关团队的问题
在工作或一起工作时，这是可以单独工作的，您应该
以一种更广泛的抽象方式讨论事物，而不是在谈论自己
以及您的家人和您的经历还可以，所以我看到它的方式就像是一部分
雅思口语中的一个，就像闲聊一样，只是你很简单的问题，你喜欢吗
比如说下雨，是的，我喜欢下雨，第二部分陷入了那真正的复杂
延长一分钟，你需要说话两分钟，然后就像
与众不同的地方，您必须变得更具哲学性，
周到并给出扩展的答案，是吗？
审查员比第1部分和第2部分中的审查员要多一些
跟随机器人这样的脚本，他们不会偏离，他们不会说
有趣或不错，或者类似的东西，第3部分它们有些松动
并在第3部分中，考官可以添加问题，因此，如果您说的是
有趣或他们想探索更多的东西，他们可能会问您一个
脚本之外的问题，例如，您能告诉我更多有关该问题的信息吗？
的例子，或者为什么你会说没问题，而我们在说话的时候
第三部分实际上贯穿了整个雅思考试
意识到像什么标准，考官在听什么
好吧，你应该总是喜欢写作和演讲一样
在撰写稿件时要牢记标准，因此您确实需要深入了解
对您的期望有四个标准
流利和连贯性你能记得语法绝对是其中之一
不仅是语法上的准确性，也是语法上的范围，因此
一个词汇范围以及词汇准确度，因此-存在
就像连贯的感觉，流畅和连贯，我不记得了
发音哦，是的，当然是mm-hmm，另一件事是
请记住，当您准备使用某种方法时，尤其是如果您有点
新手，您不是很不确定如何回答其中的一些问题
问题，其中一些问题很奇怪，考官可能会问你
不可能的问题，他们不是在试图欺骗您，他们只是在说您是
高水平的候选人，尽管他们会促使您记住您在我做过的小贴士
我的测试，他们推动您将您的想法带到越来越远，所以您
需要有一个好的方法来依靠，所以您当然知道可以找到
我将以雅思身份在我的雅思考试课程中演讲时使用的所有资源
如果您是普通学者，这里会说雅思普通课程
点击此按钮，您将看到雅思考试的所有部分。
说到这里，这就是我们今天要做的第三部分，当您单击
这您会看到这里有一个概述视频，这里是方法视频样本的测验
和一些练习，让您可以做并记录自己
当然，如果您点击“词汇”按钮，您会发现它的话题话题
在这里，只需单击一个即可下载其中包含论文主题的每个主题
基于工具包的主题，第1 2和3部分
可点击的资源，用于阅读听力和视频全文
以及关于该主题的大量词汇，好吧，让我们开始追逐并继续吧
与第三部分的战斗，那么我们如何做到这一点呢，所以我们要
使用PDF或可下载的PDF，您可以在我们博客的下面链接中找到它
其中有20个主题20个雅思考试主题，其中包含第1部分和第3部分的问题，因此我们
都在我们的手机上收到了，我通过电子邮件发送给您，谢谢，我们将继续
像我们在第一部分中所做的那样，方向盘就好了，我们将着陆在这个主题上，
我会在真正的测试中问你这些问题，第三部分将需要四个
到五分钟，但我们今天不会看钟，我们会看到所有正确的
你变得很酷，嗯，谁先去，所以你要
先说什么问我们要问你五点好吗，所以
这是我要单击的方向盘，开始一个新的说，停止，不，嗯，停，啊，好，哦
好吧，让我们看看你有什么好运谢谢
杰伊，让我们谈谈创造力好吗，您认为可以学习创造力吗
还是天赋才是好，我认为这是一个非常有趣的问题
有时人们去上大学学习诸如创意艺术之类的东西
举例来说，老实说，我认为您可以通过一些方式来学习如何
要有创造力，但最终我认为创造力是你所需要的
我认为有创造力的人通常是
很奇怪，像有点奇怪或古怪，他们不是典型的人
他们显然对社会有很大的不同，因为他们认为
不同的是，他们能够将其应用到人们原本可以避免的事情上
不被认为能够通过你的陌生意味来发挥创造力
哦，好吧，如果您考虑一下有史以来最有创造力的人
他们总是有奇怪的性格，所以正如我提到的那样，他们会
有点古怪，我的意思是说他们会有点
关于世界的不正常的哲学观点或某些不正常的行为
嗯，父母如何帮助他们发展
孩子的创造力，我认为这是父母给他们的父母的一种很好的做法
孩子们的艺术追求例如，有两个孩子的姐姐让她
孩子们玩蜡笔并画很多照片，所以艺术是一种非常好的方法
但我也认为，只要给他们念书就可以给他们提供大量词汇
一般而言，教育会真正激发他们的创造力
劳动力的创造力，我认为这是劳动力的一部分
需要创新，因为他们需要推动创新并开发新的
产品等，但您不希望每个人都在工作中发挥创造力，因为
如果每个人都喜欢，有些人只需要遵循有创造力的人的工作
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）说，没有人会真正开发他们会开发的计算机系统。
都是有远见的mm-hmm充满创意会不会有任何弊端
有趣的是，我记得在某处读过有关遭受诗人折磨的诗人
抑郁症是一种有趣的医学事物，是的，这些人很多
有这些伟大的创作见解，写这首美丽的诗歌
遭受很多痛苦，所以他们会看到世界的美丽，他们也会看到黑暗
也是世界的一面，所以这肯定是一个缺点吗？
那是伟大艺术和伟大创造力的先决条件
这是一个很好的问题，对您来说是一个额外的问题，我不认为这是先决条件，但
当然，我认为那些创造优美音乐的音乐家和那些
画出美丽的图画，它们与黑暗和两边都有点联系
灯光，我认为这真的可以帮助他们到达那里，使他们的工作产生共鸣
与其他人mm-hmm对自己很满意对自己很满意
在最后有一个很好的话题，实际上我已经
之前考虑过这些东西，所以对我很有帮助，我想你也喜欢
当您在最后一个问题中获得最后一个问题时的流利程度
你显然已经读了一些东西，并且你能够谈论是的，是的。
人们都注意到流利性的差异很重要，始终要阅读和聆听。
话题是的，是的，关于艺术的话题是关于地方的，是的，因为我可以
只是借鉴我在某处阅读过的内容，然后全部
突然间，哥哥几乎没有所有这些信息出来，而是我
哦，天哪，我要说的是mmm，这样就可以广泛阅读，好了，轮到你了
让我旋转告诉我何时停止播放媒体好吧好吧哦对不起忘了
解锁我的手机去做吧，现在我们要去媒体了，就是这样
好吧，亚历克斯，我们来谈谈媒体，不，我们来谈谈报纸吗
老实说，这几天我看报纸，实际上我已经停止阅读了
报纸当然我没看过我没看过的纸质版
这样做是因为我大概不知道我过去五年都看过报纸
每天都在线，但是您最近知道我一直在感觉
每当我打开计算机或手机时，都会有很多坏消息
已经看到了头条新闻，是的，我实际上已经停止这样做了，我认为
事实上，很多人都拒绝使用传统媒体，特别是当
现在非常动荡，因为现在是mm-hmm
您是否认为仅阅读头条新闻就足够了吗？
我认为这是非常危险的事情，也是很多社会
目前，我本人只是读了新闻标题而感到内gui
这往往是点击诱饵，报纸集团的编辑只是
希望您单击它mm-hmm，以便他们将最引人注目的内容
标题，是的，您当然应该读得比这更深
嗯，为什么有些人不喜欢我提到的那样好看报纸
认为在过去的一年中报纸可能会变得压倒性的mm-hmm
在人们生活中真正重要的角色是他们对世界的访问以及他们的生活
访问他们唯一的信息访问权，但是现在我们遭到绝对轰炸
每一秒的信息都通过所有渠道传给我们，因此
我认为是的，报纸只是另一本
另一方面，很多人觉得你不需要我们不需要
即使它仍然提供非常可靠的信息，您也知道
通过严格的编辑过程，Instagram或Facebook帖子不这样做
一定要经过，是的，这是很好的信息，但我认为人们只是
够了吗，您认为我们以后会继续阅读报纸吗？
前一阵子，报纸似乎不可避免地要
濒临灭绝，但我确实读过，来自印刷品的收入
广告远大于广告收入
它是在线的，我不知道那是否仍然是文章五到十的情况
年前，但在我看来，这暗示着可能的媒体
网点将尽力保护自己的印刷媒体翼到底怎么办
你觉得自己很好，实际上是从那里的技术中借来的，并带来了
几年前我读到的一些东西，在我的脑海中，是的，这是一件好事
主题，这是我们最近一直在谈论的话题，因此
语言是新鲜的想法知道我的想法哦，我认为我们在这里并驾齐驱
因此，如果您想使用PDF进行练习，请点击下面的链接，然后
您还可以与朋友一起旋转该博客文章上的滚轮，是的，如果您
想要与我们和我们的专家一起练习，您也可以做到
有一些软件包，您可以与我们进行一对一的现场交流
而且我们还有一个非常棒的模拟测试，您可以在此进行完整的考试，例如
您可以在家中进行计算机上的模拟，然后还附带了
一对一口语考试对，因此您可以练习第一，第二和第三部分
与我们的一位专家老师一起值得做的是的，这真的很好，所以
你，你真的觉得你处于测试状态，老师，考官
只是看着你提出问题，压力就在你身上
回复您还可以记录下来，以便您重新观看
真的很有帮助，很酷，我想现在是时候为您投票了
最喜欢的老师哇，他穿着一件不公平的蓝色衬衫，没错
为获得最佳性能，最佳性能表现出最高的流利度，
连绵不断地轰炸我们的骆驼
[笑声]
[音乐]